Even destiny serves as a clue to deduction.
Bahkan takdir berfungsi sebagai petunjuk untuk deduksi.
And the light of truth pierces through the most mysterious case.
Dan cahaya kebenaran menembus kasus paling misterius.
Today's case is a very strange kidnapping.
Kasus hari ini adalah penculikan yang sangat aneh.
Understanding English is very hard.
Memahami Bahasa Inggris sangatlah sulit.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Boy, what a terrific show!
Astaga, acara yang bagus!
The animals were so cute.
Binatang-binatangnya sangat imut.
That white lion's act was especially good!
Pertunjukkan singa putih itu sangat bagus!
Well, that lion is the star of the show.
Yah, singa putih itu adalah bintang acaranya.
Look! That lion's also on this strap.
Lihat! Singa itu juga ada di tali ini.
I really like that!
Aku sangat suka itu!
Cute, isn't it?
Imut, bukan?
Before the show started,
Sebelum acara dimulai,
Ai and I saw it at the souvenir shop
Ai dan aku melihatnya di toko suvenir,
-so we both bought one, didn't we? -Yes.
-jadi kami berdua membeli satu, bukan? -Ya.
Really? I didn't think you liked things like that.
Benarkah? Aku tidak mengira kau suka hal-hal seperti itu.
Well, I think it's a whole lot healthier
Kurasa jauh lebih sehat
than someone who reads bloody mysteries
daripada seseorang yang membaca misteri menyeramkan
day in and day out without fail.
siang dan malam tanpa melewatkan satupun.
Don't you think?
Bukan begitu menurutmu?
Just leave me alone.
Tinggalkan saja aku sendiri.
Who's that guy surrounded by all those people?
Siapa pria yang dikelilingi oleh orang-orang itu?
Huh?
Hah?
He's the man who sponsors the animal show,
Dia pria yang mensponsori pertunjukkan binatang,
that's Randy Hawk.
itu Randy Hawk.
He's from Oklahoma, a southern state in the United States.
Dia dari Oklahoma, wilayah selatan di Amerika Serikat.
He struck it rich in oil
Dia kaya karena minyak
and he started collecting animals as a hobby,
dan dia mulai mengkoleksi binatang sebagai hobi,
but then his son Paul and daughter Annie
tapi lalu putranya Paul dan putrinya Annie
also became interested in animals
juga menjadi tertarik pada binatang
and now they take their animal show all over the world.
dan sekarang mereka membawa pertunjukkan binatang mereka ke seluruh dunia.
That's right! See.
Itu benar! Lihat.
His picture's on the last page of the pamphlet.
Fotonya ada di halaman terakhir pamflet itu.
Recently, his hobby is travelling around the world with his show
Baru-baru ini, hobinya berkeliling dunia dengan pertunjukkannya
and going to the zoo in each country.
dan pergi ke kebun binatang di tiap negara.
According to him, he says,
Menurut dia, dia mengatakan,
"We've been cowboys for generations.
"Kami menjadi koboi selama beberapa generasi.
We protect it ourselves."
Kami melindunginya sendiri."
That's why he doesn't take bodyguards with him when he travels.
Itu sebabnya dia tidak membawa pengawal ketika dia bepergian.
I heard him say it on television.
Aku mendengarnya mengatakan itu di televisi.
He speaks Japanese very well.
Dia bicara bahasa Jepang dengan sangat baik.
Mr. Hawk. Could we have a comment please?
Tn. Hawk. Bisakah kami minta komentarmu?
Mr. Hawk...
Tn. Hawk...
You've made a mistake! My name isn't Hawk!
Kau membuat kesalahan! Namaku bukan Hawk!
Come on, you can't fool us.
Ayolah, kau tak bisa membodohi kami.
Is it true that you're donating half the proceeds of your show
Apa benar kau mendonasikan setelah hasil pertunjukkanmu
to zoos all over the world?
ke kebun binatang di seluruh dunia?
No, I...
Tidak, aku...
You haven't been to Japan in three years, how does it feel?
Kau tidak datang ke Jepang selama tiga tahun. Bagaimana rasanya?
Please say something, Mr. Hawk.
Tolong katakan sesuatu, Tn. Hawk.
Mr. Hawk...
Tn. Hawk...
Over here, Mr. Hawk!
Di sana, Tn. Hawk!
I can't give answers to all your questions at the same time!
Aku tak bisa berikan jawaban untuk semua pertanyaan kalian sekaligus!
"The Man From Chicago (Part 1)"
"Pria dari Chicago (Bagian 1)"
Oh my.
Astaga.
He doesn't look anything like a tough cowboy now.
Dia tidak tampak seperti koboi yang tangguh sekarang.
He's quite lucky.
Dia cukup beruntung.
I have to hide and look behind my shoulder all the time
Aku harus bersembunyi dan menengok ke belakang setiap waktu
because I can't afford a bodyguard.
karena aku tak sanggup membayar pengawal.
He brought this upon himself.
Dia yang mengakibatkan ini pada dirinya sendiri.
Come on. Don't be like that. Let's go help him out.
Ayolah. Jangan begitu. Ayo kita bantu dia.
That cowboy looks like he was raised in high society
Koboi itu tampaknya dibesarkan di masyarakat kelas atas
and surrounded by a herd of cows, he doesn't know what to do.
dan dikelilingi oleh sekelompok sapi, dia tidak tahu harus melakukan apa.
Listen. I've been trying to tell you that I...
Dengar. Aku berusaha untuk memberitahumu bahwa aku...
There you are, Uncle Thomas!
Kau di sana, Paman Thomas!
-Huh? -Uncle Thomas?
-Hah? -Paman Thomas?
He's not Mr. Hawk?
Dia bukan Tn. Hawk?
No. He's a friend of my grandfather's.
Tidak. Dia teman kakekku.
He's an English teacher.
Dia seorang guru Bahasa Inggris.
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
Come on, let's go, Uncle Thomas.
Ayo, mari kita pergi, Paman Thomas.
You promised we were all going to have lunch at a restaurant.
Kau berjanji kita semua akan makan siang di sebuah restoran.
Come on, hurry!
Ayo, cepat!
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
You kids were a big help!
Kalian anak-anak sangat membantu!
I get mistaken for Mr. Hawk a lot
Aku sering disangka Tn. Hawk,
but I've never been in that kind of situation before.
tapi aku tak pernah berada dalam situasi itu sebelumnya.
Then you should disguise yourself when you go out.
Maka kau harus menyamarkan dirimu ketika kau keluar.
That would just make things worse.
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Do you like Paul and Annie's animal show that much?
Kau sangat menyukai pertunjukkan binatang Paul dan Annie?
Yes! Their show is the best!
Ya! Acara mereka yang terbaik!
And besides...
Dan lagipula...
I wanted this so badly.
aku sangat menginginkan ini.
That's why I came all the way to Japan.
Itu sebabnya aku datang jauh-jauh ke Jepang.
Oh, we bought that one too!
Oh, kami juga membeli satu!
But that strap's popular around the world, it's sold everywhere.
Tapi tali itu populer di seluruh dunia. Itu terjual habis di mana-mana.
You didn't have to come to Japan for it.
Kau tidak harus datang ke Jepang untuk itu.
No, no. Look at the back of the strap.
Tidak, tidak. Lihat bagian belakang tali itu.
It says "In Japan", doesn't it?
Itu tertulis "Di Jepang", bukan?
This is the only place you can get it.
Ini satu-satunya tempat kau bisa mendapatkannya.
I see. So it's a collector's item.
Begitu. Jadi itu barang kolektor.
However, that incident back there was very, very unfortunate.
Bagaimanapun, insiden tadi sangat disayangkan.
I didn't get to meet my friend.
Aku tidak menemui temanku.
We were supposed to meet after the show.
Kami seharusnya bertemu setelah pertunjukkan itu.
Did you happen to see a man with long hair?
Apa kau melihat seorang pria berambut panjang?
I don't think so. After all, that place was packed.
Kurasa tidak. Lagipula, tempat itu ramai.
And you're very astute.
Dan kau sangat cerdik.
How did you know he wasn't Mr. Hawk?
Bagaimana kau tahu dia bukan Tn. Hawk?
It's the way he talked.
Cara dia bicara.
The way he talked?
Cara dia bicara?
What?
Apa?
Mister, back there
Pak, tadi
you pronounced the word "can't" as "count", didn't you?
kau melafalkan kata "tak bisa" menjadi "hitung", bukan?
That's the Queen English.
Itu Inggris Ratu
If you came from a long line of cowboys,
Jika kau berasal dari silsilah koboi yang panjang,
then there's no way a man from the South
maka tidak mungkin pria dari Selatan
would have an English accent.
akan memiliki aksen Inggris.
It just seemed unnatural.
Itu tampak tidak alami.
Now that you mention it, the Mr. Hawk I saw on TV
Sekarang kau menyebutkan itu, Tn. Hawk yang kulihat di TV
had a strong Southern draw and spoke rather loudly.
punya aksen Selatan yang kuat dan bicara cukup keras.
I looked at the picture in the pamphlet very carefully
Aku melihat foto di pamfletnya dengan sangat teliti
and saw it was completely different.
dan melihat itu sepenuhnya berbeda.
But then, I don't blame the Japanese reporters
Tapi aku tidak menyalahkan reporter Jepang
for making that mistake.
karena membuat kesalahan itu.
Like Westerners can't tell one Oriental from the other,
Seperti orang Barat tak bisa membesakan orang Oriental satu sama lain,
we Orientals can't tell one Westerner from another
kami orang Oriental tak bisa membedakan orang Barat
if they have the same hair and skin coloring.
jika mereka punya rambut dan warna kulit yang sama.
How perceptive of you!
Kau sungguh perseptif!
My name is James Black.
Namaku adalah James Black.
What's yours?
Siapa namamu?
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
I'm a private investigator.
Aku seorang penyidik swasta.
Conan Edogawa?
Conan Edogawa?
Private investigator?
Penyidik swasta?
Conan's not the only one.
Bukan hanya Conan.
We all belong to the same group.
Kami semua dari grup yang sama.
That's right.
Itu benar.
See!
Lihat!
Sherlock Holmes!
Sherlock Holmes!
Then you kids must be the Baker Street Irregulars.
Maka kalian anak-anak pasti adalah Irregulars Jalan Baker.
Baker Street...
Jalan Baker...
Holmes used some kids who lived on Baker Street
Holmes menggunakan beberapa anak yang tinggal di Jalan Baker
to gather information for him, that's what they were called.
untuk mengumpulkan informasi untuknya, itulah sebutan mereka.
I see.
Begitu.
I was born on Baker Street.
Aku lahir di Jalan Baker.
I know!
Aku tahu!
Let's have a celebration in honor of my meeting up
Mari kita adakan perayaan sebagai penghormatanku bertemu
with the Baker Street Irregulars.
dengan Irregulars Jalan Baker.
I'll treat you to a superb lunch at a great restaurant I know.
Aku akan mentraktir kalian makan siang di restoran bagus yang aku tahu.
Did you come by car?
Apa kau datang dengan mobil?
Yes. But there's so many people,
Ya. Tapi ada begitu banyak orang,
I don't think there's room for you.
kurasa tidak ada ruang untukmu.
No problem! We'll use the van I rented.
Tidak masalah! Kita akan gunakan van yang kusewa.
I'll bring it around. Please wait here.
Aku akan membawanya. Tolong tunggu di sini.
But unlike lunch, my driving isn't very good.
Tapi tidak seperti makan siang, mengemudiku tidak terlalu bagus.
You'll have to drive!
Kau harus mengemudi!
Huh?
Hah?
Driving cars with the handles on the right is most difficult.
Mengemudi mobil dengan setir di kanan itu yang paling sulit.
Mister. What do you mean you can't drive right handed cars?
Pak. Apa maksudmu kau tak bisa mengendarai mobil tangan kanan?
Does that mean you're not living in England now?
Apa itu artinya kau tidak tinggal di Inggris sekarang?
Oh, yes.
Oh, ya.
I was born in London,
Aku lahir di London,
but I was raised in Chicago.
tapi aku dibesarkan di Chicago.
The windy city where Al Capone stormed.
Kota berangin di mana Al Capone menyerang.
Hey.
Hei.
Don't you feel something about that guy?
Tidakkah kau merasakan sesuatu tentang pria itu?
Huh?
Hah?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
I see. I guess it's all right then.
Begitu. Maka kurasa tidak apa-apa.
Excuse me, sir.
Permisi, pak.
We're with the police.
Kami dari kepolisian.
Is this your car?
Apa ini mobilmu?
Yes.
Ya.
This is the car I'm renting.
Ini mobil yang aku sewa.
I see. Actually, this is a stolen vehicle.
Begitu. Sebenarnya ini adalah kendaraan curian.
Oh, no!
Oh, tidak!
It was reported stolen a week ago.
Itu dilaporkan dicuri seminggu yang lalu.
Could you tell us where you rented it and give us the details?
Bisakah kau beritahu kami di mana kau menyewanya dan memberikan rinciannya?
We'd also like your name
Kami juga ingin minta namamu
and the name of the hotel you're staying at.
dan nama hotel tempatmu menginap.
Rather than stand here in the middle of the street,
Daripada berdiri di tengah jalan,
why don't we go to the police car on the other side of the alley?
kenapa kita tidak pergi ke mobil polisi di sisi lain gang itu?
Do you mind?
Apa kau keberatan?
We won't take up too much of your time.
Kami takkan menyita terlalu banyak waktumu.
What's the matter?
Ada apa?
Please get in.
Silahkan masuk.
I just remembered I have friends waiting for me.
Aku baru ingat ada teman-teman yang sedang menungguku.
May I go and tell them I'll be late?
Bisakah aku pergi dan memberitahu mereka aku akan terlambat?
Get in.
Masuklah.
What?
Apa?
Shut up and get in the car!
Diam dan masuk ke dalam mobil!
-What is it? -The guy dropped something.
-Ada apa? -Pria itu menjatuhkan sesuatu.
It's just a strap.
Itu hanya sebuah tali.
-Okay! Let's get going. -All right.
-Baik! Ayo kita berangkat. -Baiklah.
Ouch!
Sakit!
Look what you did. I cut my finger.
Lihat apa yang kau lakukan. Jariku terluka.
Good grief. What a bother.
Astaga. Sungguh merepotkan.
You men...
Kalian...
You're not really police officers, are you?
Kalian bukan polisi, bukan?
Be quiet!
Diam!
You're just a cowboy wannabe that come into a lot of money.
Kau hanya seorang koboi yang datang mencari uang.
No, you're wrong! I... I'm not...
Tidak, kau salah! Aku... Aku bukan...
You made your money by whipping poor defenseless animals.
Kau menghasilkan uangmu dengan memukul binatang-binatang tak berdaya itu.
We just want you to share it with us.
Kami hanya ingin kau membaginya dengan kami.
That's strange.
Itu aneh.
40 minutes have gone by already.
40 menit sudah berlalu.
He's so late.
Dia sangat lama.
I wonder what he's doing.
Aku penasaran apa yang sedang dia lakukan?
I'm so hungry.
Aku sangat lapar.
Come on, Dr. Agasa can wait here,
Ayolah, Dr. Agasa bisa menunggu di sini,
the rest of us will go check on him.
sisanya akan pergi memeriksa dia.
Good idea.
Ide bagus.
There aren't that many parking lots around here in walking distance.
Tidak banyak tempat parkir sekitar sini yang bisa ditempuh berjalan kaki.
Ai, come with us!
Ai, ikutlah dengan kami!
Okay.
Baik.
I wonder if this is the place.
Aku penasaran apakah ini tempatnya.
Mr. Black...
Tn. Black...
Hey, are you in here?
Hei, apa kau di dalam sini?
Oh? We're not looking for cats.
Oh? Kami tidak sedang mencari kucing.
Mr. Black!
Tn. Black!
I found it! I'm sure this is it!
Aku menemukannya! Aku yakin ini dia!
This is his car.
Ini mobilnya.
See? There's a stuffed lion by the driver's seat.
Lihat? Ada boneka singa di kursi pengemudinya.
But there's nobody inside.
Tapi tidak ada siapapun di dalam.
The door was left open.
Pintunya terbuka.
The key are still inside.
Kuncinya masih di dalam.
Hey, you guys! Are you looking for somebody?
Hei, kalian! Apa kalian mencari seseorang?
If it's the foreigner with the beard,
Jika orang asing berjanggut itu,
he was going to get inside the car
Dia tadinya mau masuk ke dalam mobil
but went that way with two guys wearing coats!
tapi pergi ke arah sana dengan dua pria yang mengenakan mantel!
Huh?
Hah?
Hey, Conan!
Hei, Conan!
-Conan! -What's the matter?
-Conan! -Ada apa?
Hey! Did you find him?
Hei! Apa kau menemukan dia?
Conan?
Conan?
It's a lion strap, isn't it?
Itu tali singa itu, bukan?
I wonder if it's Mr. Black's.
Aku penasaran apakah itu punya Tn. Black.
If it is, this is where he probably got into another car.
Jika benar, di sinilah kemungkinan dia masuk ke mobil lain.
He did say he was supposed to meet a friend, didn't he?
Dia mengatakan dia seharusnya bertemu seorang teman, bukan?
Hey, do you think that guy forgot all about us
Hei, menurutmu dia lupa tentang kita
and went to go eat with his friend?
dan pergi makan dengan temannya?
What? I don't believe it.
Apa? Aku tidak percaya itu.
No, I don't think he forgot.
Tidak, kurasa dia tidak lupa.
Huh?
Hah?
Most likely... He got himself mixed up in something.
Kemungkinan... Dia terlibat dalam suatu masalah.
See! Look at this strap.
Lihat! Lihat tali ini.
The P and A have been smeared with blood.
P dan A tercoreng dengan darah.
Maybe he was trying to leave us a message
Mungkin dia berusaha untuk meninggalkan pesan pada kita
because he thought we might come to look for him.
karena dia pikir kita akan datang mencarinya.
Don't you think so?
Bukan begitu menurutmu?
What?
Apa?
That's terrible!
Itu buruk!
-We've got to call police! -She's right!
-Kita harus menelepon polisi! -Dia benar!
But, why?
Tapi kenapa?
I don't get it. Why the P and A?
Aku tidak mengerti. Kenapa huruf P dan A?
It was so easy!
Itu sangat mudah!
Now all we've got to do is
Sekarang yang harus kita lakukan adalah
to see how much this moneybag's son and daughter
melihat berapa banyak yang akan dikeluarkan putra dan putri
will dish out for him.
kantong uang ini untuknya.
I'm thinking 5 million at least.
Kurasa setidaknya 5 juta.
After all, this guy has so much money to spare
Lagipula, pria ini punya begitu banyak uang untuk dihamburkan
he gives it away to all kinds of zoos.
dia memberikannya pada semua jenis kebun binatang.
Well, we can thank you
Yah, kami bisa berterima kasih padamu
for fixing this car up to look like a real cop car.
karena membuat mobil ini tampak seperti mobil polisi sungguhan.
Mr. Hawk here, who thinks he's some tough cowboy
Tn. Hawk di sini, yang berpikir dia koboi yang tangguh
and wonders around without a bodyguard to protect him...
dan berkeliaran tanpa pengawal untuk melindungi dia...
No! You've made a mistake! I'm not Hawk!
Tidak! Kau telah membuat kesalahan! Aku bukan Hawk!
My name's James Black! You've got the wrong man!
Namaku adalah James Black! Kau salah orang!
James?
James?
First a cowboy, now you're an English secret agent?
Pertama seorang koboi, sekarang kau seorang agen rahasia Inggris?
No, no!
Tidak, tidak!
You mean James Bond!
Maksudmu James Bond!
Never mind. That's not important.
Lupakan. Itu tidak penting.
I just want you to keep your mouth shut
Aku hanya ingin kau menutup mulutmu
until we get to our hideout.
hingga kita tiba di persembunyian kami.
Mr. 007.
Tn. 007.
Just you watch...
Kau perhatikan saja...
how we snatch the ransom.
bagaimana kami mendapatkan uang tebusan itu.
Our plan's beautiful.
Rencana kami indah.
No, I don't want to see...
Tidak, aku tidak ingin melihat...
how you play out your plan.
bagaimana kau melaksanakan rencanamu.
-What? -Pay attention!
-Apa? -Perhatikan!
I've been trying to explain!
Aku berusaha untuk menjelaskan!
He's a foreigner and he has glasses and beard.
Dia orang asing dan memakai kacamata dan berjanggut.
He's teen involved in some accident or something!
Dia terlibat dalam suatu kecelakaan atau semacamnya!
He might have been kidnapped or something.
Dia mungkin telah diculik atau semacamnya.
But boys,
Tapi anak-anak,
you didn't actually see him being kidnapped, did you?
kalian tidak melihat dia diculik, bukan?
Besides, there are a lot of foreigners with beards and glasses.
Lagipula, ada banyak orang asing yang berjanggut dan berkacamata.
We wouldn't know where to begin.
Kita takkan tahu di mana harus memulai.
It would be easier if you had a picture or something.
Akan lebih mudah jika kau punya foto atau semacamnya.
I've got a picture!
Aku punya sebuah foto!
If you need a picture! Here!
Jika kau butuh sebuah foto! Ini!
This is how he looks.
Inilah bagaimana rupanya.
This is Randy Hawk.
Ini adalah Randy Hawk.
If this is the guy, he's safe.
Jika ini orangnya, dia aman.
I just heard him talking on the radio.
Aku baru mendengar dia bicara di radio.
No, you don't understand!
Tidak, kau tidak mengerti!
James Black looks just like Randy Hawk.
James Black mirip seperti Randy Hawk.
Huh?
Hah?
Listen. Was that radio program a live broadcast?
Dengar. Apakah program radio itu siaran langsung?
Yes, that's right. I think he's still on.
Ya, itu benar. Kurasa dia masih siaran.
Yes, more than likely.
Ya, kemungkinan besar.
That's not good.
Itu tidak bagus.
if the men kidnapped Mr. Black thinking he was Randy Hawk,
Jika para pria itu menculik Tn. Black berpikir dia adalah Randy Hawk,
they'd probably listen to the radio program
mereka mungkin mendengarkan program radio
he was supposed to be on, wouldn't they?
yang seharusnya dia bawakan, bukan?
Oh, no! Then they're bound to find out the truth.
Oh, tidak! Maka mereka akan mengetahui kebenarannya.
Yes, after they find out they've got the wrong man,
Ya, setelah mereka tahu mereka menangkap orang yang salah,
they'll probably kill him.
mereka mungkin akan membunuhnya.
Hey! What is this?
Hei! Apa ini?
And I'd like all of you to continue supporting Paul and Annie.
Dan aku ingin kalian semua terus mendukung Paul dan Annie,
and of course, me, Randy Hawk.
dan tentu saja, aku, Randy Hawk.
Why Randy Hawk on a live radio show?
Kenapa Randy Hawk di siaran radio langsung?
Then, who the heck are you?
Lalu, siapa kau?
That's what I've been trying to tell you
Itu yang coba kukatakan padamu
you've got the wrong person!
kau salah orang!
Gosh! Now what!
Astaga! Sekarang apa!
Hey! What're we going to do?
Hei! Apa yang akan kita lakukan?
The guy's seen our faces!
Pria itu melihat wajah kita!
All we gotta do is kill him! That's all!
Yang harus kita lakukan adalah membunuhnya! Itu saja!
Don't do it!
Jangan lakukan itu!
What do you intend to do, drive all over town
Apa yang akan kau lakukan, berkendara keliling kota
with a bloody corpse in the car?
dengan mayat berdarah di dalam mobil?
We'll blow his brains out like we planned
Kita akan hancurkan otaknya seperti yang kita rencanakan
when we got to the mountains in Gunma.
ketika kita tiba di pegunungan di Gunma.
And after his grave's been dug,
Dan setelah kuburannya digali,
we'll figure out another plan. Okay?
kita akan pikirkan rencana lain. Ya?
No big deal. We'll just do like we planned.
Bukan masalah besar. Kita akan melakukan seperti yang kita rencanakan.
We won't get caught.
Kita takkan tertangkap.
The cops have no idea who we are.
Para polisi tidak tahu siapa kita.
And besides, they wouldn't have a clue
Dan lagipula, mereka takkan punya petunjuk
as to why some foreigner would get kidnapped.
kenapa orang asing diculik.
"Next Episode" -Listen.
"Episode Selanjutnya" -Dengar.
Doesn't something strike you as odd?
Bukankah sesuatu terasa aneh bagimu?
What're you trying to say?
Apa yang coba kau katakan?
I feel something.
Aku merasakan sesuatu.
Like something's calling me.
Seperti sesuatu memanggilku.
I hate to ask, but could you let us through?
Aku benci bertanya, tapi bisakah kau biarkan kami lewat?
We've got to get this guy
Kita harus membuat orang ini
on scene investigation done by sundown.
melakukan investigasi tempat kejadian perkara sebelum matahari terbenam.
Nice going, Ayumi!
Bagus, Ayumi!
I've figured it out.
Aku sudah mengetahuinya.
I know where Mr. Black is.
Aku tahu di mana Tn. Black.
Next Conan, "The Man From Chicago (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pria dari Chicago (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"P and A"
"P dan A"
Next Conan is the man from Chicago, part two.
Conan selanjutnya adalah pria dari Chicago, bagian dua.
Part two, eh?
Bagian dua, eh?